# Проект "Телефонный справочник"

### Разработчики:
- Максим Дудниченко - тимлид, сборка кода
- Дмитрий Хоняков - разработка метода ввода информации в спарвочник и метода вывода информации на экран
- Виталий Лушников - разработка метода преобразования информации для записи в файл и метода преобразования информации, полученной из файла (для вывода на экран)
- Ульяна Овчаренко - разработка метода поиска записи по определенным критериям (по фамилии, по имени и т.д.)
- Александр Беляев - разработка методов работы с файлом (экспорт, импорт, редактирование информации, удаление информации)
---

### Описание
Перед началом использования необходимо установить библиотеки art, pandas

Взаимодействие пользователя со справочником происходит через консоль. Пользователь выбирает операцию (внесение данных, поиск записи, редактирование данных, удаление записи), после чего программа производит следующие действия:
1. **Добавить запись.** Пользователю предлагается через консоль ввести соответствующие данные в определенные поля. После заполнения всех данных происходит преобразование данных в строковую переменную. Далее строка записывается в файл.
2. **Найти запись.** Пользователю предлагается ввести искомую информацию и указать, по какому полю производить поиск (фамилия, имя и т.д). Результаты поиска выводятся на экран.
3. **Изменить запись.** Пользователю выводится список записей и предлагается выбрать номер записи, которую нужно изменить. После выбора записи необходимо выбрать поле, которое нужно изменить. После внесения изменений старая запись удаляется из файла, а новая запись вносится в файл.
4. **Удалить запись.** Пользователю выводится список записей и предлагается выбрать номер записи, которую нужно удалить. После чего запись удаляется из файла.
5. **Вывести записи на экран.** Пользователю выводится список записей.